1. Soal Pemrograman - Penjumlahan Nilai Siswa
Deskripsi Masalah
Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. Input:

Jumlah total data (N).
Deret nilai (n1, n2, …, n).
Kode kelompok siswa
Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.



NB: Kamu dapat menekan Ctrl + Shift + V untuk melihat soal dengan gambar atau kamu dapat menekan ctrl + Klik pada link gambar.  kerjakan program ini sesuai dengan input yang diminta , buat daam pemograman bahasa c 

2. program ini  salah output 

3. mengapa programnya tidak menghasilkan output apapun 

4. buat dulu perintah input nya agar tau memasukkan nilainya 

5. kenapa ketika di terminalakan hasilnya seperti ini 

